## 金银猫受害者维权根据地
这里不定时地更新和发布各金银猫难友的qq群、微信群。
如果你看不到群的信息，请用电脑打开。或者点击[群名单](https://github.com/jinyinmao0718/jinyinmao/blob/master/%E5%90%84%E7%A7%8D%E9%87%91%E9%93%B6%E7%8C%AB%E7%9A%84%E7%BE%A4.txt)
- 如果你是[群员]()，你所在的群被封被禁，你可以到这里重新找到组织。
- 如果你是**群主**，你想推广你的群并以防不测，你可以在这里申请发布你已有的群号。
- 如果你是**群主**，你的群已经被封被禁，你可以在这里申请发布你新的群号。


## 申请发布流程
如果你想推广你的群并以防不测，你应该这样做：
>- 电脑或手机打开你原有群，确保屏幕显示`群的窗口`和`当前系统时间`
>- 电脑或手机打开你的金银猫账户信息窗口，确保屏幕显示`账户资金总额`和`当前系统时间`
>- 将你的`qq号或微信号`写在一张纸上
>- 将上述三个信息同时拍照或短视频，并在30分钟内（以拍照显示的系统时间为基准）发至邮箱<jinyinmao0718@gmail.com>
>- 邮件标题为"申请推广[群名][群号]"，请严格按引号内的格式填写，否则你的申请会被自动过滤掉

如果你的群被封，你应该这样做：
>- 电脑或手机打开你原有群，确保屏幕显示`群被封被禁的状态`和`当前系统时间`
>- 电脑或手机打开你的金银猫账户信息窗口，确保屏幕显示`账户资金总额`和`当前系统时间`
>- 将你的`qq号或微信号`写在一张纸上
>- 将上述三个信息同时拍照或短视频，并在30分钟内（以拍照显示的系统时间为基准）发至邮箱<jinyinmao0718@gmail.com>
>- 邮件标题为"申请发布[群名][群号]"，请严格按引号内的格式填写，否则你的申请会被自动过滤掉


- 邮箱：<jinyinmao0718@gmail.com>
